سلام! برای به دست آوردن "گوید" شناسه حساب شاد جهت ارسال گزارش به ربات گزارش‌دهی، ابتدا باید گوید کاربر مورد نظر را با استفاده از این دستور در چت خصوصی به دست آورید. مراحل به این صورت است:

ابتدا دستور زیر را وارد کنید:
info:@Username
توجه: به جای @Username، یوزرنیم کاربر مورد نظر را قرار دهید. به عنوان مثال:
info:@GFghGfg
سپس پیام را ارسال کنید. بعد از ارسال، گوید (شناسه کاربر) برای شما نمایش داده می‌شود.

گوید را کپی کرده و آن را به ربات گزارش‌دهنده ارسال کنید تا روند گزارش‌دهی انجام شود.

این مراحل به شما کمک می‌کند تا به‌راحتی گزارش مورد نیاز را ثبت کنید.
